Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episodio 17]
Soy el comisionado militar
de la ciudad de Jiang.
Tongce, ha pasado bastante tiempo.
Tú...
¿Por qué?
Pareces bastante sorprendido de verme.
Me fui de casa para aventurarme
hace cuatro años.
No dije que no volvería.
¿Por qué parece
como si hubieras visto un fantasma?
No es así.
Yo solo
No esperaba
Regresarías como Comisionado Militar.
Al menos podrías haberme avisado.
Para poder organizar una bienvenida apropiada.
Ahora que soy Comisionado Militar,
Debo mantenerme alejado de ti
para evitar sospechas.
Además,
Estoy volviendo a casa.
¿Podría ser?
¿Necesito tu permiso
para eso ahora?
Siempre serás bienvenido a casa.
Pero hacer tal espectáculo de ello
Haría que otros pensaran
Algo había sucedido
en la Mansión del Gobernador Militar.
El chisme es algo temible.
Tú mismo has pasado por eso.
Especialmente ahora que eres funcionario,
Deberías tener aún más cuidado.
Por supuesto que no puedo compararme contigo.
Usted ha estado en el funcionariado por años.
Eres minucioso en todo.
Ahora estoy bajo la orden
del Inspector.
revisar cuidadosamente
cada parte de tu trabajo
y aprender mucho de ello.
A tiempo,
Hay mucho
que necesito aprender de ti.
Nosotros dos
Tenemos mucho tiempo por delante.
Hoy sólo pasé a saludar.
Nada más.
Me despido.
Cuidarse.
Wu,
Han pasado cuatro años
desde que me salvaste.
Todavía no sé dónde está Minghui.
o si le está yendo bien.
Ella te hizo salvarme en secreto,
Probablemente porque quería
para disminuir su culpa.
Señor Gu, ¿todavía le guarda resentimiento?
¿Qué derecho tengo a hacer eso?
Ella es solo una niña
perdiendo a toda su familia
Por culpa de mi padre.
Haré que los hombres empiecen a buscar.
Para señora a partir de mañana.
Bien.
¡Detener!
¡Señor Gu!
Ha pasado un tiempo.
No estoy soñando.
Realmente eres tú
¿Cómo has estado todos estos años?
¿Se han curado tus heridas?
¿Gu Tongce te ha causado problemas?
No te preocupes.
Ahora que estoy de vuelta,
Te protegeré bien
¿Qué ocurre?
Soy yo.
Ya estoy de vuelta.
Bienvenido de nuevo, señor Gu.
Madre, me he lavado las manos.
Buena chica, Hongdou.
Todo limpio.
Este niño...
Mi hija.
Hongdou, este es tu tío.
Tío.
¿Quién es tu padre?
Mi padre es el Gobernador Militar.
Su nombre es Gu Tongce.
¿Por qué sigues aquí?
¿Quieres celebrar
el cumpleaños de mi hija?
Hongdou,
feliz cumpleaños.
Te lo compensaré
con un regalo otro día.
Tengo cosas que hacer.
Nos vemos.
Señorita Chu, ¿su familia
no está con usted hoy?
Familia...
Sea lo que sea, dímelo directamente.
Es posible que tengas como máximo...
Quedan uno o dos meses.
¿Por qué tuve que encontrarme con él
exactamente a esta hora?
Gu Tongpei,
Tal vez estaba destinado a ser tu maldición.
Lo lamento.
Esta vez,
Tendré que confiar en
tu fuerza nuevamente.
Porque...
Tengo a alguien a quien debo proteger ahora.
Cuarenta.
Para un niño tan pequeño,
No se recomienda la cirugía de contorno óseo .
El riesgo es demasiado alto.
Puedes irte ahora.
Seguro.
Hongdou, ven aquí.
Ve a jugar un rato al jardín, ¿vale?
Iré a buscarte más tarde.
Ir.
¿Qué estás intentando hacerle
a Hongdou de nuevo?
Ella se parece cada vez menos a mí.
Los rumores están por todas partes.
Les haré saber
que ella es mi hija.
¿De qué te ríes?
No creas que Gu Tongpei regresará
Significa que ustedes dos pueden volver a estar juntos.
Eres mi esposa ahora.
Él acaba de regresar,
Y ya estabas desesperada
por conocerlo,
Incluso justo en frente de Hongdou.
Realmente no tienes vergüenza.
Eso no es verdad.
No creas que puedes escapar de mí.
No eres más que un debilucho.
No hay manera
Puedes proteger a tu antigua llama
y tu hija al mismo tiempo.
Señor Gu.
¿Qué es?
Acabamos de recibir noticias.
Esta noche, Gu Tongpei estará
en el Palacio de la Alegría para su inspección.
Déjalo.
Dile a nuestros hombres que tengan cuidado.
Un nuevo funcionario siempre hace
alarde de su poder.
Le dejaré disfrutar su momento.
Ir.
Sí.
Me he puesto demasiado polvo.
¿Cómo es que aún quedan heridas
visibles?
Mamá, ¿vas a salir tan tarde?
Hongdou,
Voy a salir
para comprarte un pastelito.
Pero debes prometerme
para mantener esto en secreto
y no decirle a papá, ¿de acuerdo?
Sé bueno y vete a dormir.
Regresaré, ¿de acuerdo?
Ahora vete.
[Palacio de la Alegría]
Buscar.
Sí, señor.
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Chispas de odio
se encienden en el corazón♪
♪Cuanto más lucho,
más ronca se vuelve mi voz♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪Dudo en cada palabra
y en cada momento♪
♪Fingo, lucho♪
♪Huye y rómpete♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Deja ir el odio♪
♪No te detengas♪
♪Solo cuando las flores se marchitan
se forman cicatrices♪
♪Deja que el amor y el odio
se dispersen con el viento♪
♪Déjame ser libre♪